Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/ddns.po
Languages: ja

source: AddressUpdate
ja: アドレスの更新

source: Apply
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: To use it, you must be registered with the Sabosu. (Ltd.) after the user registration at the IO data equipment operated "IOPortal services", please perform the user registration of iobb.net.
ja: ご利用の際には、サービスへの登録が必要です。(株)アイ・オー・データ機器が運営する「IOPortalサービス」にてユーザー登録後、iobb.netのユーザー登録をおこなってください。

source: Preset
ja: プリセット

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Password
ja: パスワード

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー

source: Status
ja: ステータス

source: Since "Updating the address" causes the server load, Please do not run blindly. There are cases where the account is disabled.
ja: サーバー負荷の原因となるため、「アドレスの更新」はむやみに実行しないでください。アカウントが無効になる場合があります。

source: The number of characters of the serial number is wrong
ja: シリアルナンバーの文字数が間違っている

source: The number of characters of the password is wrong
ja: パスワードの文字数が間違っている

source: The number of characters of the hostname is wrong
ja: ホスト名の文字数が間違っている

source: Characters are input that can not be used for serial number
ja: シリアルナンバーに使用できない文字が入力されている

source: Characters that can not be used in the password has been entered
ja: パスワードに使用できない文字が入力されている

source: It has been input character that can not be used in the hostname
ja: ホスト名に使用できない文字が入力されている

source: Serial number is blank
ja: シリアルナンバーが空欄になっている

source: Password is blank
ja: パスワードが空欄になっている

source: Hostname is blank
ja: ホスト名が空欄になっている

source: DDNS Feature is disabled
ja: DDNS機能は無効です。

source: DDNS Unable to connect to the server
ja: DDNSサーバーに接続できません。

source: DDNS Of the registered address has been updated
ja: DDNSの登録アドレスが更新されました。

source: Hostname is incorrect
ja: ホスト名が違います。

source: Serial number or password is incorrect
ja: シリアルナンバーまたはパスワードが違います。

source: Currently, DDNS Server is not available
ja: 現在、DDNSサーバーが利用できません。

source: Please input the serial number entered in the alphanumeric characters of 12 digits
ja: シリアルナンバーは12桁の英数字で入力してください。

source: Password is up to 8 characters at least six characters (lowercase letters, numbers, -, _) Please enter.
ja: パスワードは6文字以上8文字以内(小文字英字,数字,-,_)で入力してください。

source: The host name is 3 or more characters to 16 characters or less (lower case letters, numbers, -, _) Please enter.
ja: ホスト名は3文字以上16文字以内(小文字英字,数字,-,_)で入力してください。

source: It contains characters that can not be used for serial number.
ja: シリアルナンバーに使用できない文字が含まれています。

source: It contains characters that can not be used in passwords.
ja: パスワードに使用できない文字が含まれています。

source: It contains characters that can not be used in the host name.
ja: ホスト名に使用できない文字が含まれています。

source: Please enter the serial number.
ja: シリアルナンバーを入力してください。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Please enter the host name.
ja: ホスト名を入力してください。
